Repository: aravila/fedinrs
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/contributing.po
Languages: zh_cn

source: Contributing to FedLab
zh_cn: 加入FedLab开源

source: Reporting bugs
zh_cn: 报告bugs

source: We use GitHub issues to track all bugs and feature requests. Feel free to open an issue if you have found a bug or wish to see a feature implemented.
zh_cn: 我们使用GitHub issues来跟进所有bugs以及新的功能请求。如果您发现了bug或者希望FedLab提供新的功能，请在GitHub上开新的issues方便我们后续跟进开发。

source: In case you experience issues using this package, do not hesitate to submit a ticket to the `Bug Tracker <https://github.com/SMILELab-FL/FedLab/issues>`_. You are also welcome to post feature requests or pull requests.
zh_cn: 如果您在使用FedLab框架时发现了各种问题，请向 `Bug Tracker <https://github.com/SMILELab-FL/FedLab/issues>`_ 提交表单。当然我们也欢迎大家积极提出新功能需求或者发起pull request。

source: Contributing Code
zh_cn: 贡献代码

source: You're welcome to contribute to this project through **Pull Request**. By contributing, you agree that your contributions will be licensed under `Apache License, Version 2.0 <https://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0.html>`_
zh_cn: 我们欢迎大家通过 **Pull Request** 向FedLab贡献代码。当您贡献代码的时候我们将默认您允许自己提交的代码遵从 `Apache License, Version 2.0 <https://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0.html>`_ 。

source: We encourage you to contribute to the improvement of FedLab or the FedLab implementation of existing FL methods. The preferred workflow for contributing to FedLab is to fork the main repository on GitHub, clone, and develop on a branch. Steps as follow:
zh_cn: 我们鼓励您向FedLab提交贡献，可以是功能改进或是联邦学习算法的实现。我们推荐的向FedLab提交贡献的流程是先fork FedLab的主仓库，clone到本地，然后在新的分支上进行开发。步骤如下所示：

source: Fork the project repository by clicking on the 'Fork'. For contributing new features, please fork FedLab `core repo <https://github.com/SMILELab-FL/FedLab>`_ or new implementations for FedLab `benchmarks repo <https://github.com/SMILELab-FL/FedLab-benchmarks>`_.
zh_cn: 点击'Fork'按钮来fork项目仓库。如果想要贡献新功能，请fork `FedLab框架仓库 <https://github.com/SMILELab-FL/FedLab>`_，如果想要贡献新的联邦学习的算法实现，请fork `FedLab-benchmarks仓库 <https://github.com/SMILELab-FL/FedLab-benchmarks>`_.

source: Clone your fork of repo from your GitHub to your local:
zh_cn: 将你fork得到的仓库clone到本地：

source: Create a new branch to save your changes:
zh_cn: 创建新的分支来保存您的代码改动：

source: Develop the feature on your branch.
zh_cn: 在您自己的分支上开发新功能。

source: Pull Request Checklist
zh_cn: Pull Request清单

source: Please follow the file structure below for new features or create new file if there are something new.
zh_cn: 请让新功能开发分支中遵循以下文件结构，或者按照新的需求创建新的文件。

source: The code should provide test cases using `unittest.TestCase`. And ensure all local tests passed:
zh_cn: 代码应该提供使用 `unittest.TestCase` 编写的测试样例，并且保证所有的本地测试均能通过：

source: All public methods should have informative docstrings with sample usage presented as doctests when appropriate. Docstring and code should follow Google Python Style Guide: `中文版 <https://zh-google-styleguide.readthedocs.io/en/latest/google-python-styleguide/python_style_rules/>`_ | `English <https://google.github.io/styleguide/pyguide.html>`_.
zh_cn: 所有公开提交的代码应包含有效的说明文档以及使用样例。说明文档和代码应遵循谷歌Python风格指南：`中文版 <https://zh-google-styleguide.readthedocs.io/en/latest/google-python-styleguide/python_style_rules/>`_ | `English <https://google.github.io/styleguide/pyguide.html>`_。
